♫ El anochecer despierta ♫
♫ El sueño de las ballenas ♫
♫ Nadando hacia la galaxia ♫
♫ Atraca en la orilla azul de mi corazón ♫
♫ Escucho los poemas que vienen desde lejos ♫
♫ La felicidad y la tristeza van y vienen ♫
♫ Mientras mis recuerdos bailan a lo largo de las nubes ♫
♫ todavía lo recuerdo ♫
♫ Por favor espérame en el horizonte ♫
♫ Veremos el atardecer juntos ♫
♫ Cuyo sueño no ha sido hermoso ♫
♫ ¿Cuándo he sido yo mismo? ♫
♫ Espérame al final del sueño ♫
♫ ¿Quién ha vagado dentro de él? ♫
♫ La vida no es más que fantasía ♫
♫ Sigo siendo yo ♫
[Eres deseo]
[Episodio 29 Juan, levántate]
¿Qué estás haciendo?
No me mires así.
Muy bien, seré honesto contigo.
Estoy con tu hermano,
y lo confesó.
De tu rostro radiante,
Lo adiviné.
Felicitaciones, finalmente se juntaron.
- ¿Qué estás haciendo?
- Burlándose de él.
El que no pudo resistirlo.
- No.
- con toda su charla sobre racionalidad.
No hagas eso.  Él es tímido.  No puede soportarlo.
Ya estás preocupada por él.
Está bien.
¿Qué estabas mirando?
Parecías muy concentrado.
La guía de inscripción para la
Clase de Innovación Financiera.
¿Estás planeando asistir a esto?
Nuestro consejero me lo mencionó.
Los estudiantes clasificados entre los cinco
primeros en nuestra especialidad deben ingresar.
¿Tu consejero te lo dijo?
El Departamento de Finanzas es la
joya de la corona de nuestra universidad.
Esta es definitivamente
la crema de la cosecha.
Otros estudiantes destacados
se están esforzando mucho
para entrar y ¿necesitas
una invitación de tu consejero?
Pero este examen no es fácil.
Sin embargo, creo en ti.  ¡A por ello!
[El arte del avance]
- Wang.
- ¿Viste el cartel que te acabo de enviar?
El profesor Hu Zhongquan está dando
una conferencia en nuestra universidad.
La última vez que
me tradujiste me
enteré que estabas
interesado en ella.
¿Quieres escuchar?
¿Cuando es?
El viernes a las dos de la tarde, creo.
Tengo un examen esa tarde.
Bueno, no se puede evitar.
Tal vez la próxima vez.
Gracias Wang.
Adiós.
[Bloc de dibujo]
[Ning Yuan]
¿Cuál es el problema?
Un profesor de la Escuela de
Deportes habló conmigo hace unos días.
La escuela está muy satisfecha con
nuestro desempeño en la competencia.
Como el capitán,
Me dieron una plaza de posgrado
en la Escuela de Deportes.
Si acepto, tengo que ir allí.
tan pronto como me gradúe en el cuarto año,
y ya no puedo tocar un arma.
Entonces,
ya has tomado una decisión.
Yo acepté.
Fue mi elección.
No hay nada que lamentar.
He estado en nuestro equipo de tiro durante tres años.
puedo decir sin vergüenza
que he hecho lo mejor que he podido.
Pero no he ganado ni
una sola medalla individual.
Veo mis límites.
Creo que es importante
para que una persona se conozca a sí misma.
En lugar de aferrarse
al campo competitivo,
¿Por qué no empiezo un nuevo camino?
¿Me menosprecias?
Tu crees
que me estoy echando atrás?
Ambos somos atletas.
El campo es como un campo de batalla.
Si ellos pueden,
todos querrían seguir adelante,
para llegar más lejos.
Está bien.
De tus palabras,
Sé que tenía razón acerca de ti.
Lo que más lamento es
no haber llevado a nuestro
equipo de tiro a ganar
una medalla de oro.
Pero el año que viene no
habrá competiciones por equipos.
Entonces,
la gran responsabilidad sólo
puede recaer sobre usted.
Aplicaré al entrenador Lei.
para entregarte la capitanía.
Shen Juan,
Te estaré viendo.
Te estaré viendo
llevar al equipo de tiro
de la Universidad de
Pucheng al campeonato.
Veré hasta dónde puedes
llegar en este camino.
Volvamos a competir.
Hazlo.
No tengo miedo.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Estás participando en
el concurso Clase de
Innovación Financiera
y hoy no tienes clase.
Si no estás aquí, ¿dónde más podrías estar?
¿Qué estás leyendo?  Pareces muy concentrado.
La autobiografía del profesor Hu Zhongquan.
Ella es un genio del marketing.
Realmente impresionante.
¿Recuerdas que te
dije antes que traduje
algunos casos para
mi superior Wang Han?
Ella hizo una de esas,
en la que una empresa
siendo asediado
por varios gigantes de
la industria y a punto
de ir a la quiebra
hizo un gran regreso todo
gracias a su brillante idea.
Me impresionó mucho cuando lo leí.
Y después de leer esta autobiografía,
Descubrí que en realidad
era una persona muy atrevida.
Al principio no se especializó en marketing.
Ella era estudiante de informática.
No tenía a nadie que la
apoyara cuando decidió
dejar la escuela y volver
a tomar sus exámenes.
Pero aun así resistió la
presión y persiguió su sueño.
Parece que se ha convertido en tu ídolo,
Algo así como.
Ella dará una conferencia en nuestra escuela el viernes.
Pero tengo un examen y no puedo ir.
[La maravilla de las ballenas]
¿Por qué llegas tan temprano hoy?
Vamos.  Te llevaré a alguna parte.
¿A dónde vamos?  Estás siendo misterioso.
Sólo sígueme.
¿Me trajiste aquí
sólo para leer libros?
Sabrás cuando subas.
Tal vez
habrá una sorpresa.
Vamos.
Delicia de ballenas.
Realmente es una sorpresa.
Últimamente te he visto
preocupado por tu
elección principal.
Así que te traje aquí
para que te relajes.
Sucede que aquí hay una
exposición que se llama Whale Delight.
Vayamos a echar un vistazo.
Vamos.
¿Por qué sólo puedo oír
las ballenas pero no verlas?
Espera y verás.
Tengo un regalo para ti.
Hace mucho tiempo que no
haces joyas de plata a mano.
Déjame.
ballenas
son una especie mágica.
Pueden soportar una gran presión.
para poder nadar libremente en las profundidades del mar.
Para tocar el cielo,
pueden saltar fuera del agua.
No importa cuánta energía
consuma, vale la pena.
En mi corazón,
eres como una ballena.
Valiente, fuerte,
gentil y poderoso.
Podrás sumergirte
en las profundidades
del mar para
buscar la otra orilla.
o volar al cielo para perseguir la luz.
Así que no hay nada de qué confundirse.
Ya sea que elijas el cielo o el mar,
Creo que puedes hacerlo bien.
No importa qué elección hagas,
Te apoyo.
♫ Cuyo sueño no ha sido hermoso ♫
♫ ¿Cuándo he sido yo mismo? ♫
♫ Espérame al final del sueño ♫
♫ ¿Quién ha vagado dentro de él? ♫
♫ La vida no es más que fantasía ♫
♫ Sigo siendo yo ♫
Hola a todos.
Mi nombre es Hu Zhongquan.
Me alegra que estés aquí
para escuchar mi conferencia.
El marketing es una
ciencia y también un arte.
Un arte al servicio de clientes y clientas.
Mezcla lógica con emoción.
Requiere que apliquemos
inteligentemente
nuestras experiencias
de la vida diaria.
y conocimientos
y capturar, diseñar, transmitir
los momentos más conmovedores.
Bien, eso es todo para compartir.
Finalmente puedes
hacerme una pregunta.
¿Alguna pregunta?
La chica de la cuarta fila a la derecha.
Puedes preguntar sentado.
Profesor Hu,
He leído tu autobiografía antes.
Sé que lo abandonaste
volver a estudiar marketing.
Creo que hizo falta mucho coraje.
¿Puedo preguntarle qué le
impulsó a tomar tal decisión?
Tu pregunta me recuerda
mis días universitarios.
En nuestra época,
la escuela no tenía
un sistema para
transferir departamentos.
Recuerdo que en ese
momento mucha gente
Me aconsejó que no fuera impulsivo.
Dijeron que estaba estudiando
la carrera más popular.
¿Por qué tuve que correr el
riesgo de hacer algo incierto?
Vierte tu pasión en tus sueños y
esfuérzate por
hacerlos realidad,
No te arrepientas.  Sigue adelante.
Shen Juan,
He decidido.  Estoy solicitando una transferencia.
Te apoyo.
¿No te sorprende?
No sorprendido.
Fui a la conferencia del profesor Hu.
Dijo que las personas
deberían elegir lo que
aman y lo que les da
una sensación de logro.
No dejes que te arrepientas.
De lo que estoy más
orgulloso es de organizar
la exposición
Daydreamer para tu tío.
Creo que aunque es
agotador luchar juntos,
es divertido.
Y cuando vi las expresiones
conmovidas en los
rostros de quienes
vinieron a la exposición,
Encontré lo que
hice muy significativo.
Tal como dijiste,
Las ballenas pueden sumergirse
en el mar para encontrar la otra orilla.
o saltar al cielo
para buscar la luz.
Yo te respaldaré.
Aquí.
¿Qué es esto?
¿No fuiste tarde?
El profesor Hu analizó
algunos casos de
marketing muy populares
en la primera mitad.
Pensé que querrías oírlo.
¿Estuviste allí ayer también?
No quería que te perdieras cosas importantes.
No te defraudaré.
mi pequeña ballena
nunca me ha defraudado.
Mamá,
Planeo
traslado al Departamento de Marketing.
Si lo has pensado
bien, prepárate bien.
¿Entonces estas de acuerdo?
Te lo dije la última vez.
Tu vida depende de ti.
Ya que lo has decidido, hazlo.
No tengo objeciones.
Gracias mamá.
Usted está aquí.
Te estábamos buscando.
Una gran noticia para ti.
Pasaste el examen escrito
para la Clase de Innovación
Financiera y tu
clasificación es bastante alta.
Lin Yujing, ¿por qué
no estás nada feliz?
No voy a ir a esa clase.
He decidido transferirme.
¿No voy?
Esa es la Clase de Innovación Financiera.
¿Estás seguro de que lo has pensado bien?
Aunque es un poco lamentable darse por vencido,
Creo que deberíamos
seguir nuestro corazón y
elegir una especialización
que realmente nos guste.
Bien entonces.
De todos modos, siempre has
tomado el camino menos transitado.
Cualquiera que sea la decisión que tomes, te apoyo.
Todos, es hora de entrar a la sala de examen.
Esta es la bandera de nuestro equipo.
Mantenlo bien.
Estas son las características de tiro.
y planes de entrenamiento
de nuestros jugadores
que compilé a petición
del entrenador Lei.
Capitán, créame.
Dirigiré nuestro
equipo de tiro como tú.
Está bien.
De hoy en adelante,
Shen Juan es el capitán de nuestro equipo de tiro.
Nuestro próximo
objetivo es la medalla del
Campeonato Universitario
del Este de China.
¿Todos tienen confianza?
Sí.
- Más fuerte.
- ¡Sí!
¿Ha salido el resultado?
¿Cómo es?
¿Aprobaste?
Sí, lo hice.
¡Oye, campeón!
¡Hola!
Es tan genial.
Cuando estaba viendo
el partido con Wang
Yiyang, todos perdimos
la voz por los vítores.
Tú tampoco estás mal.
Su grupo ganó el
primer premio en el
Concurso Nacional de
Marketing Universitario.
Y ganaste el Premio Élite.
Mira, todavía quedan algunos lugares aquí.
¿Por qué no poner tu trofeo aquí también?
Yo voy a pasar.
Esperaré hasta tener mi
propia empresa de marketing.
Está bien.
Voy a esperar.
Ahora que eres el campeón,
Supongo que seguramente serás
aceptado por el equipo provincial.
Sí.  Regresé esta vez para firmar
el convenio con el equipo provincial.
Veré si hay algún buen restaurante cerca.
Comamos para celebrar el
inicio de tu
carrera profesional.
¡Estás un paso más cerca de tu sueño!
Bueno, eso es bastante deslumbrante.
Tomaremos un cangrejo al
vapor, un plato de camarones,
una ración de almejas
y dos refrescos.
Por favor, espere un momento.  Ya viene.
Gracias.
¿Por qué estás tan feliz hoy?
Te acuerdas
¿Profesor Hu
Zhongquan?  El que vino a
nuestra universidad a
darnos una conferencia.
Seguro.  Ese es tu ídolo.
Vieron el plan que
hice para la competencia
y quisieron invitarme
a unirme a su equipo.
Me concertaron una entrevista.
¿Cuándo se va, señorita Lin?
Te llevaré.
Viernes por la tarde.
¿Viernes?
Tengo que asistir a la
ceremonia de jubilación el viernes.
¿En realidad?
Luego realizaré la
entrevista lo antes posible.
Intentaré retroceder en el tiempo.
No hay necesidad.  Sólo concéntrate en tu entrevista.
Deberías hacer
todo lo posible para
conseguir este
trabajo de una sola vez.
Aquí estás.  Tus mariscos están aquí.
Gracias.
Lo sabes, ¿no?
No me gusta el jengibre.
Sí, pero el cangrejo es de carácter frío.
por eso hay que comerlo con jengibre.
¿Dice quién?
Aquí.  Cometelo.
Chica, tu marido tiene razón.
El cangrejo hay que comerlo con jengibre.
Señor, en realidad, nosotros...
Señor, lo entendemos.  Gracias.
Este cangrejo está delicioso.
Por favor, disfruta
¿Cómo sabes que su cangrejo
está delicioso sin comértelo?
Ahora lo hago.
Nunca me di cuenta de que este camino es tan romántico.
Quizás porque estamos a punto de graduarnos.
El paisaje es el mismo, pero nuestros
estados de ánimo son diferentes.
Shen Juan.
Tengo algo para ti.
Mirar.
Este es el horario que hice para ti.
Las fechas de tus
entrenamientos y competiciones.
están todos escritos en él.
Después de que
comiences tu entrenamiento,
todavía podemos reunirnos
los fines de semana.
Después de terminar la
competencia, debería
haber un feriado.
Podemos solicitar vacaciones anuales con antelación.
Para entonces podremos viajar juntos.
Como desées.  Estoy bien con cualquier arreglo.
Bien entonces.  Tomaré esto por ahora.
Y tu bolso.
Giro de vuelta.  Apurarse.
Haré que me lleves a casa ahora.
Está bien.  Estarse quieto.
¡Desacelerar!  ¡Desacelerar!
¡Vamos!
¡Cargar!
Felicidades.
Has iniciado oficialmente
tu carrera profesional.
Entrenador Lei,
gracias.
A lo largo de estos años,
He aprendido mucho de ti.
Es su propio trabajo duro lo
que le ha traído estos logros.
Como tu entrenador,
Te he enseñado todas las habilidades.
Pero todavía quiero regañar un poco.
No importa en qué
tipo de competencia
participarás en el
futuro, debes darlo todo.
Recuerda, eres del equipo de
tiro de la Universidad de Pucheng.
Lo haré.
Hoy es tu última oportunidad en la Universidad Pucheng.
Después de esta toma, tu carrera
deportiva en nuestra escuela
llegará oficialmente a su fin.
¿Estás listo?
Sí.
Ven entonces.
Prepararse.
Revisa las armas de fuego.
Entrega las balas.
Devuelve la caja del arma.
Regreso al equipo.
Todos los miembros del equipo
de tiro de la Universidad de
Pucheng, grado 2017, se
completó su ceremonia de retiro.
Te deseo un futuro brillante.
No tengo más preguntas ahora.
Gracias por tu afirmación.
Estoy deseando que te unas.
Nos vemos en Huaicheng.
¿Huaicheng?
¿Necesito trabajar en Huaicheng?
Sí, porque el marketing es la
posición central de
todo nuestro equipo.
Entonces su lugar de trabajo será en Huaicheng.
¿Qué tal esto?  Esta
noche te enviaré una
oferta de trabajo a
tu correo electrónico.
Entonces puedes considerarlo.
¿Puedes darme una
respuesta antes de fin de mes?
Está bien, responderé lo antes posible.
Vamos, Rong Huai.
¿No vas a volver?
No sé qué me pasó últimamente.
Cada vez que me quedaba dormido,
Soñaba con nosotros cuando
vivíamos en el dormitorio
del equipo de la ciudad
en aquel entonces.
Quizás sea porque mi carrera
profesional está a
punto de terminar.
Aún recuerdas
¿Las castañas fritas en la puerta del
equipo de la ciudad estaban deliciosas?
Seguro.
También recuerdo que cada vez
que sentías nostalgia y llorabas,
El entrenador Xu siempre te
consolaba con esas castañas.
¿No puedes recordar algunos de mis momentos gloriosos?
Ciertamente.
Has estado trabajando
duro y dando lo mejor de ti.
Has dado mucho por
tu sueño de disparar.
No solo yo,
pero también el entrenador Lei,
todos vemos tu esfuerzo.
Realmente no quiero irme.
Hace tiempo que estoy acostumbrado a levantarme
temprano y entrenar tarde todos los días.
También estoy acostumbrado a
pararme en el campo de tiro con un arma.
Estoy aún más acostumbrado
a luchar codo con codo contigo.
Sé que no he logrado
ningún resultado notable.
Pero mis diez años de carrera deportiva
Ya es parte de mí.
Si tengo la oportunidad, todavía
me gustaría luchar
contigo lado a lado.
Pero yo sé
No tendré otra oportunidad.
Es muy difícil convertirse en un atleta profesional.
Ni siquiera Ning Yuan pudo
asistir, y mucho menos yo.
Mi carrera profesional termina aquí.
Pero tú, Shen Juan,
debes seguir adelante y
hacer lo mejor que puedas.
En el futuro,
Voy a ser periodista deportivo.
Tal vez algun dia,
Puedo comentar tu juego.
Para entonces, puedo señalar la
estrella más
brillante del campo.
y dile a todos,
"¡Ese es Shen Juan!
Él es el campeón.
el es mi mayor
y también el mejor atleta de tiro rápido".
[Oferta de trabajo]
¿Por qué no me dijiste cuando viniste?
Te vi hablando con Rong
Huai, así que salí a esperarte.
Por cierto, ¿cómo
estuvo tu día hoy?
¿Va todo bien?
Rong Huai…
¿Estás bien?
Estoy bien.
Los deportes competitivos son
como escalar una montaña alta.
Cuanto más alto
subes, menos gente hay.
Desde el momento en que
decidí emprender este camino,
Ya estaba preparado
para las despedidas.
Cuando los escuché decir,
"Juan, despierta. Tenemos un cliente".
Mis ojos se pusieron rojos instantáneamente.
Como si el pasado hubiera
regresado una vez más.
Llevábamos nuestras mochilas escolares juntas.
Andábamos en bicicleta mientras nos perseguíamos.
Y nos reímos todo el tiempo.
El tiempo pasó volando
y estamos a punto de entrar
en el mundo llamado sociedad.
Y en este momento todavía
podemos sentarnos
uno al lado del otro.
golpeándose los hombros unos a otros,
mientras aullaba las melodías
que nadie podía reconocer.
Con los ojos llorosos dijimos:
"Es tan bueno tenerlos a ustedes cerca".
♫ El amor brota en mi palma ♫
♫ Sin embargo, la preocupación permanece en mis ojos ♫
♫ Nuestra historia no ha terminado ♫
♫ Entonces, ¿dónde estamos ahora? ♫
♫Tengo tantas ganas de abrazarte ♫
♫ Quiero mejorar contigo ♫
♫ La juventud que compartimos ♫
♫ Se convirtió en un arcoíris dentro de mi corazón ♫
♫ Tengo muchas ganas de calentarte ♫
♫Quiero compartir contigo ♫
♫ La belleza del mundo ♫
♫ Lo prometimos ♫
♫ Para nunca estar separados ♫
♫ ¿Quieres oírme cantar? ♫
♫ El carillón de viento se balancea en mi corazón ♫
♫ Es un deseo ♫
♫ Lo hice en secreto para ti ♫
♫ quiero plantar ♫
♫ Un bosque de arces rojos ♫
♫ Para teñir toda la montaña de rojo ♫
♫ El cielo después de la lluvia ♫
♫ Fue pintado por nuestros sueños brillantes ♫
♫ El tiempo es una flor de sueño ♫
♫ Ya lo has recogido ♫
♫ Cuando todos seamos mejores ♫
♫ Veremos lo mejor del mundo juntos ♫